---
tags:
  - ctf
created: 2026-04-07
---

# `Level [22]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                                   |
| -------- | ------------------------------------------ |
| Host     | http://natas22.natas.labs.overthewire.org/ |
| Port     |                                            |
| Login    | natas22                                    |
| Password | d8rwGBl0Xslg3b76uh3fEbSlnOUBlozz           |

## 🎯 Цель уровня
- 
## 🎯 Информация

| Тип информации | Данные |
| -------------- | ------ |
|                |        |


## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда                                                                                                                          | Описание                                                      |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------- |
| curl -u "natas22:d8rwGBl0Xslg3b76uh3fEbSlnOUBlozz" "http://natas22.natas.labs.overthewire.org/?revelio=admin%201" --max-redirs 0 | отправка гет запрос на сайт с нужными параметрами для массива |
|                                                                                                                                  |                                                               |
|                                                                                                                                  |                                                               |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                                     | Команда/Код |
| --- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------- |
| 1   | Перехватить редирект на страничку без пароля в момент, когда страница получает нужные данные |             |
| 2   |                                                                                              |             |
| 3   |                                                                                              |             |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: dIUQcI3uSus1JEOSSWRAEXBG8KbR8tRs

## 🚪 Переход
-> [Level_22]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)